[1/8] OK: SCRUM-34 - Analisis y Diagnostico de Performance
[2/8] OK: SCRUM-35 - Optimizacion de Indices en Base de Datos
[3/8] OK: SCRUM-36 - Refactorizacion de Queries con N+1
[4/8] OK: SCRUM-37 - Implementacion de Cache en Consultas Frecuentes
[5/8] OK: SCRUM-38 - Optimizacion de Paginacion y Carga
[6/8] OK: SCRUM-39 - Testing y Validacion de Performance
[7/8] OK: SCRUM-40 - Monitoreo y Metricas en Produccion
[8/8] OK: SCRUM-41 - Documentacion y Knowledge Transfer
COMPLETADO
